விடோஸ் பே
மேயரின் வணக்கம்
நமது வரலாறு
ரொம்ப அழகா இருக்கு, டாம்.
கடவுளே.
- ஐயோ.
- என்ன?
என்னோட கவிதையைப் போடல.
ஐயோ.
நம்ப முடியல.
இந்த லேஅவுட்டை மூணு முறை
அவளோட உட்கார்ந்து பார்த்தேன்.
இது மாதிரி நடக்கத் தான் செய்யும்.
அதனால… அவ மேல கோபப்படாத.
நீங்க சொல்றது சரிதான்.
அதைத் திரும்ப வாசி.
"நியூ இங்கிலாந்தின் அறியப்படாத ரகசியம்."
ரொம்ப காலத்துக்கு இல்ல.
"இங்கே ஸ்டார்பக்ஸைத் தேடாதீர்கள்."
நேரா மார்த்தாஸ் வினியார்ட் பத்தி
சொல்ற இடத்துக்குப் போ.
"விடோஸ் பேதான் அடுத்த மார்த்தாஸ் வினியார்ட்."
அதைப் பத்தி அவ்வளவு தான் சொல்லுது.
- தெரியும்.
- இதில பெரிசா ஒண்ணும் சொல்லல.
சரி, மேல வாசி.
லாப்ஸ்டர்ஸ்
இப்போ, இது…
இது…
இது மாதிரி தான்
விடோஸ் பே சுவையா இருக்கணும்.
ஆமா.
இதை எப்படி யூஸ் பண்றதுன்னு தெரிஞ்சுக்க
கொஞ்சம் நேரம் ஆயிடுச்சு.
ம், கஷ்டப்பட்டதுக்கு பலன் இருக்கும்.
என்னன்னா… யாரும் வாங்க மாட்டேங்கிறாங்க.
இதுக்கு நிறைய செலவழிச்சிருக்கேன், டாம்.
- எனக்குத் தெரியல…
- தெரியும். தெரியும்.
சீக்கிரம் நீ போட்ட காசும் கிடைச்சிடும்,
அதைவிட அதிகமாவும் கிடைக்கும்.
இந்த சனி ஞாயிறு சுற்றுலாப் பயணிகள் வராங்க,
அப்புறம் விஷயம் பரவிடும்.
உனக்கு நிறைய வாய்ப்பு வர…
விக், நிறுத்துங்க.
பஷீர், என்ன நடக்குது இங்க?
ஹே. ஹே!
அது என் வாழ்வாதாரம், அறிவு கெட்டவனே!
நான் அறிவு கெட்டவன் இல்ல!
இப்ப தான் இந்த இடத்தை ரெடி பண்ணேன்,
எல்லா ரூமும் புக் ஆகிருக்கு.
சரி, விக்.
சரி நாம போய் காபி குடிக்கலாம்.
இல்ல, நீ இங்க மக்களைத் தங்க அனுமதிக்கக் கூடாது.
இங்க முடியாது.
இந்த விடுதி சரியில்ல!
விக்! விக்! விக், வாங்க!
- நான் இங்க முதல்ல வந்தேன்!
- கடவுளே.
- விடு. விடு!
- விக்.
கவனம்!
உங்களுக்கு ஒண்ணுமில்லையே?
சரி, விக். இதை அப்புறம் பார்க்கலாம்.
இல்ல! இல்ல, இல்ல.
இந்த விடுதியில பேய் இருக்கு.
உங்க மேயர்…
உங்க மேயர் ஒரு முட்டாள்.
- அவரை விடுங்க, லாஃப்டிஸ்.
- ஆமா, அவரை விடுங்க.
- அவர் அப்பாவி.
- …நாம எல்லாரும் சாகப் போறோம்.
ஆமா, இவனுக்கு நம்மளப் பத்தி அக்கறை இல்ல.
இவன் சுயநலக்காரன்.
இவன் ஒரு சுயநலம் பிடிச்ச முட்டாள்!
வேண்டாம்.
சரி.
சரி, மக்களே.
அவர் கொஞ்சம் சாந்தமாகட்டும்.
அவரால எப்படி விண்டோவை கீழ இறக்க முடியுது?
- ஏன்னா அவருக்கு விலங்கு போடல.
- இவன் தனியா
- உள்ள போக மாட்டான்.
- நிச்சயமா போவேன்.
இல்ல, இவனை நம்ப முடியாது.
அவன் பணத்துக்காக மட்டும் தான் இதை பண்றான்!
கண்டிப்பா நான் பணத்துக்காக பண்ணல!
- நம்ம எல்லார் நன்மைக்காக இதை பண்றேன்.
- ஏன்னா இவன் நம்மள்ல ஒருத்தன் இல்ல.
இவன் ஒரு கோழை!
வாயை மூடு, முட்டாப் பட்டிக்காடே!
ஷெரிஃப்
- ஓ. நான் பட்டிக்காட்டான். சொன்னது புரிஞ்சுதா?
- நான்… நான்…
- நான் நிச்சயமா…
- எல்லாருக்கும் கேட்டுச்சுல!
இவன் சொன்னதைக் கேட்டீங்களா?
- நான்…
- இவன் சொன்தைக் கேட்டீங்க!
நான் பட்டிக்காட்டான் இல்ல!
நாம எங்க போறோம்?
எனக்கு போக இஷ்டமில்ல!
அவர் தூங்கி எழுந்தா சரியாயிடும்.
நன்றி, எல்லாருக்கும்.
- நம்ப முடியல.
- எல்லாம் கோமாளித்தனம்.
ஹே, ஜின்னி. பார்சல் எடுக்க வந்தேன்.
ம், இன்னைக்கு நடந்ததைக் கேள்விப்பட்டேன்.
அப்படியா?
அந்தக் கட்டுரையை எழுத வைக்கிறதுக்கு
எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டேன் தெரியுமா?
தெரியும், தெரியும்.
ஒரு துளி நன்றி கூட இல்ல.
அந்த சனியன் பிடிச்சவன்…
ஓ, விக்-க்கு நிறைய பிரச்சினைகள்.
அதனால அவன் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணலாமா?
மக்களும் அவனை விரும்புறாங்க.
ம், இங்க இருக்கிற மக்கள், மாற்றம்னாலே
பயப்படுறவங்க.
கடவுள் மந்தையை சேகரிக்கும் போது,
ஒரு மேய்ப்பனைக் கூப்பிடுவார்.
ஓ, இப்போ யாரோ சொன்னதை சொல்றீங்களா?
- அது சரி.
- ஆமா. ஜேம்ஸ் 4:6.
பைபிள்ல தான் அப்படி சொல்லுது.
சரி.
ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிடலாம் வரியா?
- ஏவானுக்கு சாப்பாடு வாங்க வந்தேன்.
- சரி, அடுத்த முறை.
அடுத்த முறை.
ஓ, ஹே…
ராத்திரி கதவை மூடி வச்சுக்கோங்க.
- என்ன?
- அந்த மணி.
அதான், அது ஏவானா தான் இருக்கணும்,
நான் அவன் கிட்ட பேசுறேன்.
ஆனால் அதனால எந்த புண்ணியமும் இல்லேன்னு
நமக்குத் தெரியும்.
- மணி… தேவாலய மணியா?
- ஆமா.
ரோஸ்மேரியும், பெட்ரிஷியாவும் கூட
எழுந்திரிச்சிட்டாங்க.
டாம், அதுக்குச் சாத்தியமே இல்ல.
நீங்க என் பையனை சந்திச்சதில்ல.
உங்களுக்கு ஒண்ணுமில்லையே?
இல்ல, நான் நல்லா இருக்கேன்.
நீ வீட்டுக்கு போ.
கேத்தி தான் பார்சல் பண்ணாங்களா?
இல்ல, நான் பண்ணேன்.
நன்றி.
"முட்டாப் பட்டிக்காடு."
அதை நான் தெரிஞ்சே சொல்லல.
உண்மையிலேயே.
நீங்க…
நீங்களெல்லாம் விக்கோட விசுவாசிகள்னு தெரியும்,
அதுக்காக அவர் செய்தது சரின்னு ஆகாது.
இப்போ நாம ஒரு புது அத்தியாயத்தில இருக்கோம்,
அந்த விடுதியில எந்தப் பிரச்சினையும் இல்ல.
அங்க நிறைய கெட்ட விஷயங்கள் நடந்திருக்கு.
ஆமா, அது உண்மைதான்.
அதுக்காக அது பேய் வீடு ஒண்ணும் கிடையாது.
நான் யாருக்கும் ஆபத்து வர விடமாட்டேன்.
அப்ப நீ அங்க தங்க வேண்டியது தானே?
நீங்க ரூமுக்கு பணம் கொடுக்கிறீங்களா, ஆல்?
- நாங்க தரோம்.
- ஆமா.
நல்லது. அதுக்கு வெயிட் பண்றேன்.
இன்னைக்கு ராத்திரி.
வீட்ல என் பையன் இருக்கான்.
நல்ல சாக்கு.
சரி, நான் அங்க தங்குறேன்.
நீ நம்புறதுக்கு நான் அங்க தங்கணும்னா,
நான் தங்குறேன்.
நீ அந்த கேப்டன் ரூமில தங்கணும்.
என்னது?
புத்தி பேதலிச்சு,
கோடாரி வச்சு தன்னோட குடும்பத்தைக் கொன்னவர்.
ஆமா, அவர் பேரை ஒரு ரூமுக்கு நாங்க வச்சிட்டோம்.
- வேற ஏதாவது?
- "நன்றிகெட்ட ஹார்டென்ஸ் ஃபிட்ஸ்ஜெரல்ட்."
அந்த பெண் தான் ஜன்னல்ல இருந்து
வெளிய விழுந்தாங்களா?
தன்னோட கல்யாண நாள்ல
ஓடிப் போன அவலட்சணமான பெண்.
பின்னால போய் ஜன்னல்ல இருந்து
விழுந்து செத்து போயிட்டா.
நீ "அவலட்சண ஹார்டென்ஸ்ன்னு" மூணு முறை சொன்னா,
அவளோட நன்றிகெட்ட பிரதிபலிப்பைப் பார்க்கலாம்.
இந்த கதைகளை நாம எதிர்த்து கேட்கணும்.
இங்க பெண்களுக்கு எதிரா வன்மம் இருக்கு.
ரொம்பவே.
- நீ இதையெல்லாம் எழுதலையே.
- ஓ, சாரி.
- புது வருஷம் 1962, முந்தின ராத்திரி நடந்தது.
- ஆமா.
பொருட்கள் ஏத்தும் லிஃப்ட்ல ஜான் ரெனால்டின் தலை.
அது '51-ன் கோமாளி கொலையாளி.
ஓ, ஆமா.
அந்த ஆளு கோமாளிகளைக் கொன்னானா?
இல்ல, அது கோமாளி வேஷம் போட்ட கொலையாளி!
ஓ, சாரி.
அந்த ஊர்ந்து போறப் பாதையில
இவன் கொஞ்சம் நேரம் செலவழிக்கணும்.
ஆமா.
நன்றி, ரோஸ்மேரி.
பின்னால வரைக்கும் போகணும்.
பயந்து பாதியில வந்திடக்கூடாது.
பிரச்சினை இல்ல. வேற ஏதாவது?
இவன் மொத்த ராத்திரியும் அங்க இருக்கப் போறதில்ல.
கர்ட் இவனை உள்ள வச்சு பூட்டணும்.
சரி, நான் பண்றேன்.
ஆனால் நான் பண்ண பிறகு,
இந்த பேச்செல்லாம் நிக்கணும், சரியா?
இதெயெல்லாம் மறந்திடணும்.
சுற்றுலாப் பயணிகளை நிம்மதியா இங்க தங்க விடணும்.
ஒத்துக்கிறீங்களா?
ஆமா, கண்டிப்பா.
சரி. நன்றி.
வேண்டாம் போகாத.
உள்ளே செல்ல அனுமதியில்லை
அற்புதம். ஏழாவது
இன்னிங்க்ஸ் இறுதியில் பாப் 9-க்கு 7 என்ற புள்ளியில்.
பாஸ்டன் வித்தியாசத்தை 2-க்குள் வைக்க
முயற்சிக்கிறது.
கேளு, நான்…
இன்னைக்கு ராத்திரி விடுதியில தங்கணும்.
சுற்றுலா பயணிகளுக்கு எல்லாம்
ஒழுங்கா இருக்கான்னு பார்க்கணும்.
என்ன, சுற்றுலா… சுற்றுலா பயணிகள்
உண்மையிலேயே வராங்களா?
ஆமா. அதனால…
நீ ராத்திரி ரூத் வீட்ல தங்கணும்.
இல்ல.
வாய்ப்பே இல்ல.
இல்ல. அவங்க ரொம்ப வயசானவங்க. ப்ளீஸ்.
ப்ளீஸ். எனக்கு அங்க போகப் பிடிக்கல.
சாரி.
சரி, பரவாயில்ல.
- பொறு, பொறு. நீ எப்ப என் முடிவு பண்ண?
- என்ன?
- என்ன? நான் பேக் பண்ணப் போறேன்.
- இல்ல,
இதைச் சாக்கா வச்சிட்டு நீ வெளிய போக…
- என் சாண்ட்விச்சை சாப்பிடாதீங்க!
- …முடியாது…
ராத்திரி பூரா உன்னைக் கூப்பிட்டு
நீ இருக்கியான்னு செக் பண்ணுவேன்!
இந்த இடத்தைப் பார்த்தாலே பயமா இருக்கு.
சரி, குட் லக்!
நீங்க சொன்ன மாதிரி ரொம்ப வெளிப்படையானதை
நான் தூக்கிட்டேன்.
இது வெளிப்படையா இல்லையா?
அது என்ன?
நீங்க எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுக்கணுமாம்.
அப்படி பண்ணா தான் அவங்களால
உறுதியா தெரிஞ்சுக்க முடியுமாம்.
சரி.
கேப்டன் ரூமுக்கான சாவியைக் கொடு.
பார்லர்ல நேர்மை பார் இருக்கு.
உங்க பேரை படிவத்தில எழுதி, கையெழுத்து போட்டு
நீ என்ன குடிச்சீங்கன்னு எழுதணும்.
- சரி.
- அங்க ஒரு செக்யூரிட்டி கேமரா இருக்கு.
நீங்க எடுத்ததை எழுதலைன்னா எனக்குத் தெரிஞ்சிடும்.
அப்ப அதுக்குப் பேரு நேர்மை பார் இல்ல.
மேரி இன்னைக்கு இதை சுத்தம் பண்ணி
புதுசாக்கிட்டாங்க.
ஏஸி இல்ல, ஆனால் இதமா இருக்கிறதுக்கு
டேபிள்ல ஒரு ஃபேன் வச்சிருக்காங்க.
பிறகு, ம், ரெண்டும் நாற்காலி இருக்கு,
உங்க… உங்க விருப்பப்படி.
தேவையான பொருட்கள்,
துணி, அப்புறம் பாத்ரூம்ல சோப் எல்லாம் இருக்கு.
கெஸ்டுக்கு நீ லக்கேஜை எடுத்துட்டு வர மாட்டியா?
சே.
தேவைன்னா கூப்பிடுங்க, நான் வீட்ல இருப்பேன்.
என்ன, நீ இங்க தங்குறது இல்லையா?
கெஸ்டுக்கு ஏதாவது தேவைன்னா என்ன பண்ணுவாங்க?
என் வீட்டு நம்பருக்குக் கூப்பிடுவாங்க.
குட் நைட்.
தேவாலயத்தின் அதிபருக்கு,
இந்து சுமை உங்களுக்கு ஏற்படாது என்று நம்புகிறேன்
ஆனால் மணி ஒலித்தால்
நீங்கள் இந்த நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ள வேண்டும்.
கிறிஸ்துவே.
ம்,
ஜூலை கடைசியில நாம ஏன் அப்படியே
கிளம்ப முடியாதுன்னு எனக்குப் புரியல.
நன்றி.
ம், லேபர் தினத்தன்னைக்கு நாம கிளம்பிடலாம்.
லாஃப்டிஸ் ரொம்ப எதிர்பார்க்கிறார்.
சொல்றதைக் கேளு. எனக்குத் தெரியும்.
போய் தூங்கு.
லவ் யூ.
வேற ஊருக்குப் போறியா?
முடிஞ்சளவு சீக்கிரமா.
புத்திசாலித்தனம்.
விடோஸ் பே-க்கு வருக.
இங்கே பார்ப்பதற்கு நிறைய இருக்கிறது.
என்னோடு வாருங்கள். நான் சுற்றிக் காட்டுகிறேன்
என்ன?
அப்பா வந்துவிட்டேன்!
அவள் அதை சொல்லியிருக்கக் கூடாது
பற்கள்
ஓடு
இன்னும் இல்லை
படிவத்தை நிரப்புங்க.
பேட்டரி
அவலட்சண ஹார்டென்ஸ்.
கேப்டன் அறை
நன்றிகெட்ட
ஹார்டென்ஸ் ஃபிட்ஸ்ஜெரல்ட்
மூன்று முறை அவலட்சண ஹார்டென்ஸ் எனக் கூறு
பிரதிபலிப்பைப் பாரு
ஒண்ணு, ரெண்டு, மூணு, நாலு, அஞ்சு.
அட திறந்திடு!
இறந்தவன் அலமாரி
வாய்ப்பே இல்ல.
ஹலோ.
ஹாய். ம், ஹாய், ரூத். டாம் பேசுறேன்.
ஏவான் பத்தி கேட்கக் கூப்பிட்டேன்.
ஓ, ஹாய், டாம்.
அவனைப் போய்ப் பார்க்கிறேன்.
நல்லது. நன்றி.
ஏவான்?
ஏவான், ஃபோன்ல உங்க அப்பா பேசுறார்.
ஏவான், உங்க அப்பா.
கேப்டன் அறை
ஓ. இந்த பை வச்சதை மறந்துட்டேன்.
கடவுளே. ஓ. ரொம்ப மோசமாகல.
சரி.
எட்டு, ஏழு, ஆறு, அஞ்சு,
நாலு, மூணு, ரெண்டு, ஒண்ணு.
ஹேப்பி நியூ இயர்!
ஹலோ?
நான்… யாரு… யாரு நீங்க?
இங்க… இங்க என்ன பண்றீங்க?
நீங்க என்ன பண்றீங்க?
விடுதி உரிமையாளர் வேற யாரும் இங்க
தங்கியிருக்க மாதிரி சொல்லலையே.
வழக்கமா யார் யார் தங்கியிருக்காங்கன்னு
எல்லா கெஸ்ட் கிட்டயும் சொல்வாரா?
கடவுளே.
நான் வில்லியம்.
நான் டாம்.
நல்லாதானே இருக்கீங்க?
உங்களுக்கு ஒரு ட்ரிங் தேவைப்படுற மாதிரி தோணுது.
- கீழ ஒரு நேர்மை பார் இருக்கு.
- இல்ல, நன்றி.
இல்ல, நன்றி, ஆனால்…
குட் நைட்.
என்னோடு வாருங்கள்.
சே!
உங்களுக்கு ஒண்ணுமில்லையே,
பக்கத்து அறைகாரரே?
இந்த கேமரா எதுக்கு?
என்னால… என்னால அதைப் பத்தி சொல்ல முடியாது.
நான் இதுக்கு முன்னால விடோஸ் பே வந்திருக்கேன்.
காப்புசீனோ இங்க சூப்பரா இருந்தது.
ஆமா.
ந… நன்றி.
கடவுளே.
இப்படி யாராவது சொல்றதைக் கேட்கிறதுக்கு
நல்லா இருக்கு.
ஆக… இந்த முறை எதுக்கு வந்திருக்கீங்க?
ஓ, நான் ஸ்ட்ரக்சுரல் இன்ஜினியரிங் கம்பெனியில
வேலை பார்க்கிறேன்.
- படகு தளத்தை ஆய்வுசெய்ய எங்களைக் கேட்டிருக்காங்க.
- அது சரி.
ஆமா. விரிவுபடுத்துறதுக்கு.
ஆமா. நீங்க இன்னும் அதிகமான படகுகளை
எதிர்பார்க்கிறீங்க, இல்லையா?
அது ஒரு நம்பிக்கை தான்.
ம், உங்களுக்கு நிறைய பொறுப்புகள் இருக்கு.
உங்க மக்கள் ரொம்ப உற்சாகமா இருப்பாங்கன்னு
நம்புறேன்.
இல்லையா?
ரொம்ப இடைஞ்சல் பண்றாங்க.
ம், உங்களை ஓரளவுக்காவது மதிக்கணும்.
அதான் உங்களை மேயர் ஆக்கிருக்காங்களே.
என் கூட யாரும் போட்டியிடல.
அது தர்மசங்டமானது, டாம்.
சரி. அதிர்ஷ்டத்தைப் பார்க்கலாம்.
ஒரு அட்டையை எடு
?
- ஓ! ஐயோ.
- சரி. இந்தா.
"ஐயோ. அப்பாவின் இளம் பாஸ்
இன்று அவரை திட்டினார்."
- என்ன?
இப்ப நான் மூணு இடம்
பின்னால போகணும்.
- சரி. நீங்க தான். விளையாடுங்க.
- சரி.
"உருட்டு… அண்டைவீட்டார்
வீட்டிலிருக்கிறாரா எனப் பார்க்க உருட்டு."
விளையாடுங்க, பக்கத்து அறைகாரரே.
அப்படி!
பக்கத்து அறைகாரரால் காப்பாற்றப்பட்டார்.
ஒண்ணு. ரெண்டு. மூணு. நாலு.
நன்றி.
இதோ.
"அப்பாவுக்கு மோசமான நாள்.
- ஆறு இடங்கள் பின்னே செல்."
- அட. நான் கீழ வந்துட்டேன்.
தோத்துட்டு இருக்கேன்.
ஆமா, அவர் உள்ளூர்வாசி தான்.
அம்மா மெயின்லேண்ட்.
அவங்க ஒரு படகு சுற்றுலாவில சந்திச்சுக்கிட்டாங்க.
ம்-ம்.
ஆனால் அவங்களால அவரோடு வாழ முடியல.
அதனால, நான், மாசச்சூசெட்ஸ்ல வளர்ந்தேன்.
ஆனால் கோடை விடுமுறையை இங்க கழிப்பேன்.
அந்த கோடை விடுமுறைகள் பயமா இருக்கும்.
- நிஜமாவா?
- ஆமா.
எவ்வளவு மோசமானவர் அவர்?
அதாவது…
உலகத்திலேயே மோசமானர் எல்லாம் கிடையாது.
ஆனால் எல்லாமே…
பயந்து பயந்து செய்யணும், புரியுதா?
ஓ, புரியுது.
நான் வளர்ந்த பிறகு அவ்வளவா பேசல.
அவருக்கு உடம்பு சரியில்லாம போனபோது
திரும்ப இங்க வந்தேன்.
என்னோட மனைவியைச் சந்திச்சேன்.
அதுக்குப் பிறகு எல்லாருக்கும் தெரிஞ்ச கதை தான்.
நீங்க திரும்ப வந்தது அவருக்கு அதிர்ஷ்டம்.
ஆமா.
நிறைய முறை அவர் கொஞ்சம் குடிச்சிட்டு
வீட்டுக்கு வருவார்,
அப்படியே…
இந்தத் தீவைப் பத்தி பயமுறுத்தும்
கதைகளைச் சொல்வார்.
அப்போ…
அதெல்லாம் கேட்கிற வயசு எனக்கில்ல.
அந்த ஆளு குழந்தையே பெத்திருக்கக் கூடாது.
நான் ஆறு வயசாயிருக்கும் போது
என்னை பலவீனமானவன்னு சொன்னார்.
நான் எப்பவுமே சொன்னதுண்டு, இந்த தீவுக்குள்ள
ஒரே சாபம் இந்தக் குடி தான்.
நீங்க கவனமா இருக்கணும்.
நீங்க விட்டா உங்களையும் அவங்களோட
சேர்த்து கீழே இழுத்து விட்ருவாங்க.
உருப்படாத, குருவி மூளையுள்ள,
பட்டிக்காட்டானுங்க.
அவங்க நரகத்தில சாகட்டும்,
அவங்க எரியுறதைப் பாருங்க.
நிறைய குடிச்சிட்டேன்னு நினைக்கிறேன்.
கேளுங்க.
எனக்கு ரெண்டு விஷயம் உண்மைன்னு தெரியும்.
ஒண்ணு, நீங்க ஒரு சிறந்த மேயர்.
இல்ல, இல்ல. ம்-ம்.
இந்த விஷயங்கள் எனக்குத் தெரியும்
ரெண்டாவது,
ஆவிகள் அப்படின்னு ஒண்ணு இல்ல. சரியா?
இங்க அப்படி… என்ன அது?
"ஹாரியட் ஃபிட்ஸ்ஜெரல்டா"?
- ஹார்டென்ஸ்.
- ம், ஓகே.
எந்த ஹார்டென்ஸும் உங்க ஜன்னல்ல வரப் போறதில்ல.
இந்தக் கொலைக்கார கடல் கேப்டன்,
இந்த நியூ இயர் பார்ட்டி,
"கொலையாளி கோமாளி," அதாவது…
ஒரு சமயத்தில உண்மையா இருந்திருக்கலாம்,
ஆனால் இப்ப இல்ல.
அதனால…
சரி. படுக்கப் போறேன்.
என்ன பண்ணுங்க,
அந்த செக்லிஸ்ட்டை முடிச்சிட்டு
அவங்களுக்கு யாரு ராஜான்னு காட்டுங்க.
சியர்ஸ்.
ம், இது தான் சிறந்ததுன்னு நினைக்கிறேன்.
சரி. வரேன்.
பார்த்துக்கோங்க.
- குட் நைட்.
ஒண்ணுமில்ல.
நான் ஊர்ந்து போற பாதையில இருக்கேன்.
ஹலோ?
வில்லியம்?
எப்படியிருக்கீங்க, பக்கத்து அறைக்காரரே.
என்ன… ஏன் நீங்க கூப்பிட்டப்ப பதில் சொல்லல?
அங்க உதவி ஏதாவது வேணுமா?
என்ன? இல்ல! வேண்டாம்.
இல்ல, உள்ள… உள்ள… உள்ள வராதீங்க.
வேண்டாம்… நான் வெளியில வரேன்!
உள்ள வராதீங்க! உள்ள…
ஐயோ!
நான் தான் கதவை மூடினேன்.
அது யாரா இருந்தாலும்
அவங்களுக்கு சாவி வேணும், டாம்.
என்ன…
அவர்…
ஓ, ஏதாவது பார்த்தியா? நீ…
ஓ, ஊர்ந்து போகும் இடத்தில
நீ யாரையும் பார்க்கலையா, என்ன?
ம், என்னைப் பார்த்தா
நான் அந்த இடத்தில
யாரையும் பார்த்த மாதிரியா தோணுது?
ஒரு நிமிஷம்.
எனக்குப் புரியல. பாருங்க… ஒருவேளை நான்… நான்…
தூக்கத்தில நடந்திருக்கலாமோ?
தெரியும். கடவு…
அவர் பேர் வில்லியம்னு சொன்னார்.
வில்லி.
அந்தக் கோமாளி.
அவன் தான் இருந்தானா, என்ன?
நீ ஏதோ பார்த்திருக்க.
நீ ஏதோ பார்த்திருக்க, இருந்தும்
இங்க மக்களைத் தங்க வைக்கப் போற.
- தேவையில்லாததைப் பேசாதீங்க, விக்.
- இல்ல.
- என் கிட்ட சத்தம் போடாத.
- சே. என் கிட்ட இருந்த எல்லா காசையும்
- இந்த விடுதியில போட்டிருக்கேன்!
- இந்த இடம் ஒரு பொறி!
இல்ல!
இது நல்லா தான் இருக்கு.
அப்ப நீ கேப்டன் ரூமுக்குள்ள போ.
கர்ட், சும்மா…
சும்மா அந்த ரூமுக்குள் போய், அங்க பயப்படுறதுக்கு
ஒண்ணுமில்லைன்னு அவர்கிட்ட காண்பி.
அதான். பார்த்தீங்களா?
உள்ள.
- உள்ள?
- உள்ள போய், கதவை மூடு.
நாங்க… நாங்க பத்து வரைக்கும் எண்ணப் போறோம்.
ஒண்ணு, ரெண்டு, மூணு, நாலு, அஞ்சு,
ஆறு, ஏழு, எட்டு, ஒன்பது, பத்து.
என்ன எழவு இது?
நான் பத்து நொடின்னு நினைச்சேன்?
ம், அது பத்து நொடிதான்.
நீ எவ்வளவு நேரம் உள்ள இருந்ததா நினைக்கிற?
- பத்து நொடி.
- அப்படின்னா ஒரு 30 நொடி உள்ள போய் இரு.
நான் முதல்ல கொஞ்சம் சாப்பிடட்டுமா?
30 நொடிக்கு உனக்கு சாப்பாடு கேட்குதா?
லாஃப்டிஸ், இந்தத் தீவுல
ஏதோ தப்பு இருக்குன்னு உனக்குத் தெரியும்.
இப்ப நீ அதை உன் கண்ணால பார்த்திருக்க.
கேளு, மகனே.
நீ இப்ப என் கூட தான் இருக்க.
நான் பார்க்கிறதை நீயும் பார்க்கிற.
நீ இதை இப்பவே நிறுத்தலாம்.
இல்ல, என்னால முடியாது.
நம்மால முடியும்.
இங்க யாரையும் கூட்டி வர்றது சரியில்ல,
அது உனக்குத் தெரியும்.
தீவு இப்ப முழிச்சிருக்கு.
இது ஆபத்தானது.
சரி.
எல்லாம் முடிஞ்சதா?
என்ன எழவு இது?
இந்தக் கருப்பு பூஞ்சை?
பூஞ்சை.
ம், அது தான், இதை சுவாசிச்சதால தான்
உங்களுக்குக் குழப்பம் ஏற்பட்டிருக்கணும்.
இல்ல.
அது அவ்வளவு சீக்கிரம் பாதிக்கும்னு நினைக்கிறியா?
இதை 72 மணிநேரத்தில
சரி பண்ணிடலாம், டாம்.
இந்த அறையை மொத்தமா மூடி வச்சிடுறேன்.
லாஃப்டிஸ்.
எப்படிப் போச்சு?
நல்லா போச்சு.
தமிழாக்கம்
மரிய ஜோசப் ஆனந்த் மொராய்ஸ்